Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_user.xlf
Languages: ja

# tl_user.username.0
source: Username
ja: ユーザー名

# tl_user.username.1
source: Please enter a unique username.
ja: 重複しないユーザー名を入力してください。

# tl_user.name.0
source: Name
ja: 氏名

# tl_user.name.1
source: Please enter the first and last name.
ja: 氏名を入力してください。

# tl_user.email.0
source: E-mail address
ja: 電子メールアドレス

# tl_user.email.1
source: Please enter a valid e-mail address.
ja: 有効な電子メールアドレスを入力してください。

# tl_user.language.0
source: Back end language
ja: バックエンドの言語

# tl_user.language.1
source: Here you can choose the back end language.
ja: バックエンドの言語を選択します。

# tl_user.backendTheme.0
source: Back end theme
ja: バックエンドのテーマ

# tl_user.backendTheme.1
source: Here you can override the global back end theme.
ja: 全体的なバックエンドのテーマを上書きできます。

# tl_user.uploader.0
source: File uploader
ja: ファイルのアップローダー

# tl_user.uploader.1
source: Here you can choose a file uploader.
ja: ファイルのアップローダーを選択できます。

# tl_user.showHelp.0
source: Show explanation
ja: 説明を表示

# tl_user.showHelp.1
source: Show a short explanation text below each input field.
ja: 各入力欄の下に説明のテキストを表示します。

# tl_user.thumbnails.0
source: Show thumbnail images
ja: 画像のサムネイルを表示

# tl_user.thumbnails.1
source: Show thumbnail images in the file manager.
ja: ファイル管理で画像のサムネイルを表示します。

# tl_user.useRTE.0
source: Enable the rich text editor
ja: リッチテキストエディターを使用

# tl_user.useRTE.1
source: Use the rich text editor to format text elements.
ja: テキスト要素の体裁を整えるためにリッチテキストエディターを使用します。

# tl_user.useCE.0
source: Enable the code editor
ja: コードエディターを使用

# tl_user.useCE.1
source: Use the code editor to modify code elements.
ja: コードのコンテント要素の修正にコードエディターを使用します。

# tl_user.pwChange.0
source: Password change required
ja: パスワードの変更を必要

# tl_user.pwChange.1
source: Make the user change his password upon the next login.
ja: ユーザーの次のログイン時にパスワードの変更を行うようにします。

# tl_user.admin.0
source: Make the user an administrator
ja: ユーザーを管理者に設定

# tl_user.admin.1
source: Administrators have unlimited access to all modules and elements!
ja: 管理者はすべてのモジュールと要素に制限なくアクセスできます!

# tl_user.groups.0
source: User groups
ja: ユーザーグループ

# tl_user.groups.1
source: Here you can assign the user to one or more groups.
ja: ユーザーにグループを1つ以上割り当てができます。

# tl_user.inherit.0
source: Permission inheritance
ja: 権限の継承

# tl_user.inherit.1
source: Here you can define which group permissions the user inherits.
ja: ユーザーが受け継ぐグループの権限を選択します。

# tl_user.group.0
source: Use group settings only
ja: グループの設定だけ使用

# tl_user.group.1
source: The user inherits only group permissions.
ja: ユーザーはグループの権限だけ受け継ぎます。

# tl_user.extend.0
source: Extend group settings
ja: グループの設定を拡張

# tl_user.extend.1
source: The group permissions are extended by individual ones.
ja: グループの権限を元にユーザーの権限で拡張します。

# tl_user.custom.0
source: Use individual settings only
ja: ユーザーの設定だけ使用

# tl_user.custom.1
source: Only individual permissions are applied.
ja: ユーザーの権限だけ適用します。

# tl_user.modules.0
source: Back end modules
ja: バックエンドモジュール

# tl_user.modules.1
source: Here you can grant access to one or more back end modules.
ja: 1つ以上のモジュールにアクセスを許可できます。

# tl_user.themes.0
source: Theme modules
ja: テーマモジュール

# tl_user.themes.1
source: Here you can grant access to the theme modules.
ja: テーマモジュールのアクセスを許可できます。

# tl_user.pagemounts.0
source: Pagemounts
ja: ページマウント

# tl_user.pagemounts.1
source: Here you can grant access to one or more pages (subpages are included automatically).
ja: 1つ以上のページにアクセスを許可できます。(下位のページは自動的に含まれます。)

# tl_user.alpty.0
source: Allowed page types
ja: 許可するページの種類

# tl_user.alpty.1
source: Here you can select the page types you want to allow.
ja: 許可したいページの種類を選択できます。

# tl_user.filemounts.0
source: Filemounts
ja: ファイルマウント

# tl_user.filemounts.1
source: Here you can grant access to one or more folders (subfolders will be included automatically).
ja: 1つ以上のフォルダーにアクセスを許可できます。(下位のフォルダーは自動的に含まれます。

# tl_user.forms.0
source: Allowed forms
ja: 許可するフォーム

# tl_user.forms.1
source: Here you can grant access to one or more forms.
ja: 1つ以上のフォームにアクセスを許可できます。

# tl_user.formp.0
source: Form permissions
ja: フォームの権限

# tl_user.formp.1
source: Here you can define the form permissions.
ja: フォームの権限を設定できます。

# tl_user.disable.0
source: Deactivate
ja: 停止

# tl_user.disable.1
source: Temporarily disable the account.
ja: 一時的にアカウントを無効にします。

# tl_user.start.0
source: Activate on
ja: 使用開始日

# tl_user.start.1
source: Automatically activate the account on this day.
ja: この日から自動的にアカウントの使用を可能にします。

# tl_user.stop.0
source: Deactivate on
ja: 使用停止日

# tl_user.stop.1
source: Automatically deactivate the account on this day.
ja: この日で自動的にアカウントの使用を停止します。

# tl_user.session.0
source: Purge data
ja: データを消去

# tl_user.session.1
source: Please select the data you want to purge.
ja: 消去したいデータを選択してください。

# tl_user.name_legend
source: Name and e-mail
ja: 名前と電子メール

# tl_user.backend_legend
source: Back end settings
ja: バックエンドの設定

# tl_user.theme_legend
source: Back end theme
ja: バックエンドのテーマ

# tl_user.password_legend
source: Password settings
ja: パスワードの設定

# tl_user.admin_legend
source: Administrator
ja: 管理者

# tl_user.groups_legend
source: User groups
ja: ユーザーグループ

# tl_user.modules_legend
source: Allowed modules
ja: 許可するモジュール

# tl_user.pagemounts_legend
source: Pagemounts
ja: ページマウント

# tl_user.filemounts_legend
source: Filemounts
ja: ファイルマウント

# tl_user.forms_legend
source: Form permissions
ja: フォームの権限

# tl_user.account_legend
source: Account settings
ja: アカウントの設定

# tl_user.session_legend
source: Clear cache
ja: キャッシュの消去

# tl_user.sessionLabel
source: Session data
ja: セッションデータ

# tl_user.htmlLabel
source: Image cache
ja: 画像キャッシュ

# tl_user.tempLabel
source: Page cache
ja: ページキャッシュ

# tl_user.sessionPurged
source: The session data has been purged
ja: セッションデータを消去しました。

# tl_user.htmlPurged
source: The image cache has been purged
ja: 画像キャッシュを消去しました。

# tl_user.tempPurged
source: The page cache has been purged
ja: ページキャッシュの内容を消去しました。

# tl_user.FileUpload
source: Default uploader
ja: アップローダーの初期設定

# tl_user.new.0
source: New user
ja: 新しいユーザー

# tl_user.new.1
source: Create a new user
ja: 新しくユーザーを作成

# tl_user.show.0
source: User details
ja: ユーザーの詳細

# tl_user.show.1
source: Show the details of user ID %s
ja: ID %sのユーザーの詳細を表示

# tl_user.edit.0
source: Edit user
ja: ユーザーを変更

# tl_user.edit.1
source: Edit user ID %s
ja: ID %sのユーザーを変更

# tl_user.copy.0
source: Duplicate user
ja: ユーザーを複製

# tl_user.copy.1
source: Duplicate user ID %s
ja: ID %sのユーザーを複製

# tl_user.delete.0
source: Delete user
ja: ユーザーを削除

# tl_user.delete.1
source: Delete user ID %s
ja: ID %sのユーザーを削除

# tl_user.toggle.0
source: Activate/deactivate user
ja: ユーザーの使用と停止を切り替え

# tl_user.toggle.1
source: Activate/deactivate user ID %s
ja: ID %sのユーザーを使用の開始と停止を切り替え

# tl_user.su.0
source: Switch user
ja: ユーザーに切り替え

# tl_user.su.1
source: Switch to user ID %s
ja: ID %sのユーザーに切り替え
